---
sidebar_position: 4
---

# Inscription

‼️Attention‼️ Depuis la saison 2025-2026, le Club des Maîtres-patineurs ne s’occupe plus que du groupe Maurice-Richard. Référez-vous au club de Gadbois et St-Michel pour les groupes de maîtres associés à ces clubs.

Bonne nouvelle! Depuis la saison 2025-2026, par soucis de simplification d’inscription pour les membres, il a été décidé de permettre le paiement interact. Par contre, votre inscription obligatoire à Patinage de vitesse Québec doit se faire au préalable afin que nous ayons accès à vos informations.
Étapes pour vous inscrire

    Prenez connaissance des [termes et conditions](/termes-et-conditions) et des [règlements](/reglements-des-sceances) du Club des Maîtres-patineurs de Montréal
    Inscrivez-vous à Patinage de vitesse Québec sur IceReg: https://icereg.ca/#!/series/maitres-patineurs-de-montreal
    Envoyer votre paiement (tarifs) par interact à tresorier@maitrespatineurs.ca

Inscrivez-vous à Patinage de vitesse Québec
Votre adhésion à Patinage de vitesse Québec (PVQ) est obligatoire pour participer aux activités du club.
Le lien pour l’adhésion est maintenant  fonctionnel : https://icereg.ca/#!/series/maitres-patineurs-de-montreal

Pour participer aux entrainements de manière récréative, vous devez vous inscrire comme patineur ou patineuse Vie active (régulier).

Si vous voulez souhaitez faire une ou plusieurs compétitions, vous devez sélectionner votre niveau de compétition.

    Pour les patineurs et patineuses qui participent à des compétitions interrégionales : Niveau compétition PVQ (I-P-E-CU)
    Pour les patineurs et patineuses qui participent à des compétitions régionales : Niveau compétition régionales.

Envoyez votre paiement

Vous devrez choisir un type d’inscriptions: veuillez consulter l’horaire, lieux d’entraînement et tarifs pour faire votre choix.

Il suffit ensuite d’envoyer votre argent (transfert interract) à tresorier@maitrespatineurs.ca et le tour est joué. Au plaisir de vous retrouver parmi nous!

Ce groupe vise des patineurs qui savent patiner. Aucun débutant en patinage de vitesse ne peut commencer dans ce groupe sans une évaluation par l’entraîneur. Si vous souhaitez apprendre ce merveilleux sport, des cours pour les débutants sont offerts. Pour en savoir davantage sur ces groupes s’adressant aux novices ou vous y inscrire, consultez l’onglet [Apprendre le patin de vitesse courte piste](/docs/apprendre).

Vous devez être âgé de 18 ans et plus afin de vous inscrire au club.

Votre adhésion à Patinage de Vitesse Québec (PVQ) est obligatoire: [https://icereg.ca/#!/series/maitres-patineurs-de-montreal](https://icereg.ca/#!/series/maitres-patineurs-de-montreal).

Pour participer aux entrainements de manière récréative, vous devez vous inscrire comme patineur ou patineuse Vie active (régulier).

Si vous voulez souhaitez faire une ou plusieurs compétitions, vous devez sélectionner votre niveau de compétition.
- Pour les patineurs et patineuses qui participent à des compétitions interrégionales : Niveau compétition PVQ (I-P-E-CU)
- Pour les patineurs et patineuses qui participent à des compétitions régionales : Niveau compétition régionales.

| Tarifs                             | Mercredi | Dimanche      | 2x semaine |
| ---------------------------------- | -------- | ------------- | ---------- |
| Demi-saison (septembre à décembre) | $265     | $305          | $565       |
| Demi-saison (janvier à mars)       | $225     | $235          | $455       |
| 1 sécance*                         | $30 	    | $35 	        | –          |
| 5 scéances* (pré-payé)             | $125     | $150          | -          |

Les prix de chaque demi-saison est déterminé au pro-rata du temps de patinage. Comme le nombre de scéances du mercredi et du dimanche diffèrent – expliqué par les annulations – il peut y avoir des écarts de prix différents entre le mercredi et le dimanche selon la demi-saison.

Pour vous inscrire, vous n'avez qu'à envoyer le montant associé à votre forfait par transfert interact à tresorier@maitrespatineurs.ca.

Les patineurs qui n’ont pas payé leur demi-saison avant le 22 septembre 2025 seront facturés selon le prix à la scéance ponctuelle pour les 7, 11, 14 et 18 septembre.

En cas d’absence, il n’est pas possible d’échanger sa présence entre le dimanche et le mercredi.

*Les billets sont utilisables uniquement pour la saison 2025-2026 et ne sont pas remboursables